Auf Amazon herrscht ein immer größerer Wettbewerb
- Ihre Marke erfolgreich zu managen wird jeden Tag komplexer.
Deshalb haben wir Remdash entwickelt
Remdash hilft Vendoren und Sellern auf Amazon,
datengetriebene Entscheidungen zu treffen
und mit automatisierten Workflows Zeit zu sparen.
Tracken Sie die Sichtbarkeit Ihrer Marke und
vergleichen Sie diese mit Ihrer Konkurrenz.
Nutzen Sie ein komplett personalisierbares Dashboard,
mit dem Ihre Teams relevante Daten teilen und die
wichtigsten KPIs visualisieren können.
Erhalten Sie tiefere Einblicke mit zusätzlichen Daten
aus Amazon Vendor Central, Seller Central
und Amazon Advertising.
Sparen Sie Zeit durch Content-Monitoring
und automatisierte Alerts
finden Sie heraus, wo ihr Amazon Content verändert wurde.
Sie möchten falschen Content korrigieren?
Ein Klick, fertig.
Erstellen und verwalten Sie erstklassigen Content mit Remdashs Content Management System und dem A+ Builder
Und: Erweitern Sie Remdash mit praktischen Integrationen
wie Content Syndication, Daten, Pricing und mehr.
...alles in einer Plattform.
Save time and grow faster on Amazon
mit Remdash.